### Добро пожаловать на кейс MediaWise "Моделирование продаж"!
*** 
В представленном архиве вы можете увидеть следующие файлы

1. Файл **train_data.xlsx** - информация о понедельных продажах целевого товара, а также затраты по различным каналам.
2. Файл **sample_submission.csv** - пример ответа алгоритма для автоматической проверки метрик.

***

##### Вашей задачей будет разработка сервиса предсказания выручки на будущее.

На основе имеющейся исторической информации о выручке, а также затратах по различным каналам, необходимо спрогнозировать выручку в последующие 28 недель, понедельно. Целевая переменная - "Продажи, рубли", столбец D. Даты, для которых необходимо осуществить тестовый прогноз, содержатся в **sample_submission.csv**. Помимо непосредственно прогноза, необходимо оценить влияние факторов, которые будут использоваться, а также их экономическую ценность.

Проверка будет осуществляться с помощью метрик RSQ и MAPE, которые будут оцениваться отдельно друг от друга. При загрузке на платформу решения, в случае корректного формата, вы получите ответ в виде комбинированной метрики --- (RSQ + [1 - MAPE])/2. 
**ВАЖНО!!!** Учитываться будет последнее решение, загруженное на платформу. 
**ВАЖНО!!!** Решение должно соответствовать формату, который содержится в **sample_submission.csv**. Проверьте заголовки, разделители, число строк и столбцов.
**ВАЖНО!!!** Полученнные метрики итогового решения при обучении необходимо включить в презентацию.

# ЖЕЛАЕМ УДАЧИ!

P.S. Не забудьте посетить экспертные сессии и не стесняйтесь задавать вопросы)